Porównanie wydajności algorytmów drzewiastych w problemie klasyfikacyjnym wykorzystującym niezbalansowany zbiór danych dla choroby Parkinsona

### 2019-10-28 docs/Conference-LaTeX-template_10-17-19/article.tex
describe random forest and REPTree algorithms

\subsection{Random Forest}

\subsection{REPTree}

>>>>

\subsection{Random Forest}
Jest to metoda polegająca na tworzeniu wielu drzew decyzyjnych posiadających losowe atrybuty w poszczególnych węzłach. Podczas klasyfikacji, każde drzewo przyporządkowuje obiekt do jednej z grup. Wygrywa klasa, która dominuje w wynikach całego zbioru (lasu) - jest dominantą. Model taki może być stosowany gdy obiekty posiadają bardzo dużą liczbę cech i skonstruowanie drzewa posiadającego większa ilość atrybutów  jest niemożliwe. Dodatkowo są bardzo dobrym sposobem uśredniania wielu głębokich modeli drzew decyzyjnych, które mają tendencje do nadmiernego dopasowywania się do zestawów treningowych.

\subsection{Reducing Error Pruning Tree}
Jest szybką metodą uczenia drzew decyzyjnych. Budowane jest poprzez wykorzystanie zysku informacji, wnoszonej przez poszczególną cechę, jako kryterium podziału drzewa. Następnym krokiem jest przycięcia drzewa, w taki sposób, aby pozbyć się węzłów wnoszących jak najmniej informacji o klasach. Przycinanie rozpoczyna się od dołu, następnie poszczególne węzły zastępowane są najbardziej popularną klasą. Zredukowane drzewo poddawane jest testowi efektywności. Jeśli wyniki są satysfakcjonujące, zmiana zostaje zachowana, w przeciwnym wypadku jest cofana.
